❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වලාකුළු සඳ ගිල ගන්නා මොහොත මෙය බව ඔවුහු පවසති.
ඔහු පෙනී සිටියේ ඒ අවස්ථාවේදීද?
නැහැ, ඒ හොරා මුළු ධාන්‍යාගාරයක්ම වැටලූ වෙලාවේ.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම එයාව දැක්කද?
මම නිසැකවම කළා.
වලාකුළු සඳ එළියට විසි කරන විට.
ඔහු මස් කපන්නෙක් විය.
ඒ ඉම් කෙක් ජියොන්ග්ගේ ආත්මයේ නැවත නැඟිටීමයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ජොසොන්හි වඩාත්ම කඩවසම් මිනිසා බවත්, වහලයක කෙළවරක් තරම් තියුණු නාසයක් ඇති බවත්ය.
එහේ!
යක්, ඒක මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔහු හිසේ සිට දෙපතුල දක්වා ලොම් වලින් වැසී ඇති රාක්ෂයෙක්.
ඔහු අවුරුදු සියයක් පැරණි තාඕවාදියෙක් නොවේද?
ජීස්.
අවුරුදු සියයක් වයසැති කෙනෙක් කොහොමද?
[කථාංගය 1] ලබා දීමට ශක්තිය ඇත
අගනුවර පුරාම බත් ගෝනි දස දහසක්ද?
ඉතින්?
ඒ හොරා දැන් ලස්සන කොල්ලෙක්ද?
ඉතින්, ඔහුට වැන්දඹුවන් රැගෙන යාමට හැකි ද?
පිරිමියෙකුගේ පෙනුමට රැවටෙන්න එපා.
මම කිව්වේ නැද්ද එයා ලොම් සහිත යක්ෂයෙක් කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බවයි.
අනේ මෝඩයෝ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම මේ උතුම් සොරා දැක්කා කියලා
ඊයේ රෑ මගේම ඇස්වලින්.
ඔහු මස් කඩකාරයෙක්, මස් කඩකාරයෙක්!
ඒක හොඳ අතට හැරෙනවා වගේ.
දවස් තුනක් ලුණු වතුරෙන් ඇස් සෝදන්න,
ඉන්පසු උණුසුම් ජලයෙන් දෙවරක් සෝදා හරින්න.
ස්තූතියි, ඉයුන් ජෝ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබට අක්ෂි ආසාදනයක් ඇති වූ විට, ඔබේ පෙනීම බොඳ වේ.
ඌරෙක්ද?
හරිද, කුකුල් හිසක්?
ඒ මොකක්ද? සර්පයෙක්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
- සර්ප ඔළුවක් නේද? - කුරුළු මොළයක්.
මම හිතුවේ සියොක් සෑම් කියන්නේ කතා විතරයි කියලා,
නමුත් ඔහුගේ ඇස් එයින් පිරී ඇති බව පෙනේ.
[ගම්ජියුන්ග්: ළමා මන්දපෝෂණ රෝගය] මෙම ඔසුව ගැම්ජියුන්ග් සඳහා ප්‍රතිකාර කරයි.
එයා කවදාවත් ඒ ධර්මිෂ්ඨ හොරාව දැකලාවත් නැහැ.
අනේ මන්දා, හොරෙක් කොහොමද ධර්මිෂ්ඨ වෙන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
දූෂිත නිලධාරීන් මිනිසුන්ගෙන් කොල්ල කෑ භාණ්ඩවලින් ධාන්‍යාගාර පුරවනවා,
ඒ නිසා තදින්ම කියනවා නම්, ඒ ධාන්‍යාගාර අයිති ජනතාවටයි.
ඉතින්, ඒක ඒවා ආපහු දෙන එක නෙවෙයිද?
සොරකම් කරනවාට වඩා, ඒවායේ නියම අයිතිකරුවන්ට?
දැන් තේරෙනවද?
ඔබත් හොරාගේ පැත්තද ගන්නේ අතිගරුතුමනි?
මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ. මම කරුණු පමණක් කියනවා.
කටකතා ස්වභාවයෙන්ම අඩක් බොරු, හරිද?
එහෙනම්, ඔහුගේ නම පවා බොරුවක්ද?
ඔහුගේ නම?
[රන් සෙවීමේ වාර්තාව] ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් ඔහුව ගිල් ඩොං ලෙස හඳුන්වන බවයි.
'පාරේ යන සහකරුවෙක්.'
ගිල් ඩොං ලෙස කෙටි කළාද?
එහි තේරුම 'වීදියේ ජීවනාලියක්' යන්නයි යන කටකතාවක් ද තිබේ.
මොන හිසරදයක්ද.
කටකතා යටපත් වී ගිය මෙම නඩුව අභිරහසක් බවට පත්ව ඇත.
- මම දැන්ද... - ඔයා දැන්ද...
'අභිරහස' කියන්නද?
[යී යෝල්, ප්‍රින්ස් දෝ වුල්]
හ්ම්ෆ්.
නඩුවක් අභිරහසක් බවට පත් වූ විට මට කතා කරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයාව පෙනෙන්නේ අවතාරයක් විසින් කැඳවනු ලැබුවාක් වගේ.
අපි නැවත හමුවෙමු, උතුමාණනි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත්...
සදාචාරය කාණුවට වැටිලා. කොච්චර කරදරකාරීද.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල නිසා, අපට විධිමත් කටයුතු මඟ හැරිය හැකියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මේ මම මගේ දීප්තිමත් මනස ලබා දුන් පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔයා වගේ මෝඩයන්ට.
[රත්රන් සෙවීමේ වාර්තාව] ඔබගේ උදව්වට අපි බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමු.
සෑම පරීක්ෂණයකදීම.
දක්ෂ සොරෙක් හාල් ගෝනි දස දහසක් සොරකම් කළාද?
[ගිල් ඩොං නම් සොරා පිළිබඳ වාර්තා]
- වින්දිතයෝ? - කිසිවෙක් නැත.
දූෂිත නිලධාරීන් ඉදිරියට පැමිණීමට නොහැකි තරමට තම අපරාධ හෙළි කිරීමට බිය වෙති.
ඔවුන් හිතාමතාම එය වාර්තා කළේ නැහැ.
මමවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඊයේ රාත්‍රියේ, ගිල් ඩොං ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකවරයාගේ ධාන්‍යාගාරයේ දක්නට ලැබුණු බවට වාර්තාවක් පළ විය.
ඔව්, සේවකයෙක් සැක සහිත චලනයක් වාර්තා කළා.
දැනටමත් ධාන්‍යාගාරය නැවතත් පුරවා තිබේද?
මේකා, දුප්පත් පෙනුමක් තියෙන මූණක් තිබුණත්, ධනයෙන් ගොඩක් වාසනාවන්තයි නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයාට හොරකම් කරපු බඩු හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
නැහැ. හැම දෙයක්ම හරියටම තිබුණා.
ගිහින් හොයන්න.
ඔහ්, ඔව්.
හහ්?
මට දෙයක් හම්බුනා!
බත් ලොකු භාජනයක ගබඩා කරලා වගේ.
ගිල් ඩොං මේ චිත්‍රය දාලා ගියාද?
නිවැරදි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඉක්මනින් බර මනින්න.
කොපමණ ප්‍රමාණයක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
මේ ගෝනිය හිස් කළා නම්, භාජනය පිරී තිබිය යුතුයි,
නමුත් හරියටම දෙතුන් දෙනෙක් අතුරුදහන්.
ඉතින් ගිල් ඩොං හොරකම් කළේ බත් ඩූ තුනක් විතරද?
සොරකම් කළත්, මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් එය සොයා ගන්නේ බොහෝ කලකට පසුවයි...
ඔවුන් එය දුටුවත්, එය ඉතා සුළු දෙයක් නිසා ඔවුන් ඒ ගැන වාර්තා කරන්නේවත් නැත.
ගිල් ඩොංගෙන් සොරකම් කළ භාණ්ඩ ලබාගත් ගම්වැසියන් සිටියාද?
ඇත්තටම, එකෙක්වත් නැහැ.
ඉතින්, ඔහු තමාගේම සාක්කු පුරවා ගත් සුළු සොරෙකු පමණක්ද?
මේ ගැන කිසිම අදහසක් නැති මිනිස්සු ඔහුව ධර්මිෂ්ඨ සොරෙකු ලෙස වර්ණනා කරනවා. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඉන්න.
මේ වගේ තවත් චිත්‍ර තියෙනවද?
ඇයි දෙයියනේ චිත්‍ර දාලා යන්නේ?
ඔහු ඔවුන්ව දාලා ගියේ නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
එයා කාටවත් විහිළු කරන්නේ නැත්නම්...
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහු තම සොරකම් ගැන පුරසාරම් දොඩන දෙයක් ලෙස සලකයි.
මිනිසුන් යනු තම ක්‍රියාවන් පෙන්වීමෙන් පිළිගැනීමක් සොයන ජීවීන් ය.
ඔහ්.
හරියට, ඔබේ රජතුමා නඩුවක් විසඳුවාට පස්සේ පුරසාරම් දොඩන්න සියලුම උසාවි කාන්තාවන් කැඳවනකොට වගේ?
එතකොට පැහැදිලිවම, ඔහුත් අවධානයට දැඩි ලෙස ආශා කරනවා නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද නැත්නම් තරවටු කිරීමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ඇත්ත ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට ප්‍රශ්න අහන්න තහනම්.
මට තේරෙනවා ඔයා චිත්‍ර දිග හැරියේ ඇයි කියලා.
[ගිල් ඩොං සිද්ධියේ වාර්තාව]
ගිල් ඩොංට ඕන එයාගේ සොරකම් හැමතැනම ප්‍රචාරය කරන්න.
හැමෝම ඔහු වගේ නීචයෙක්ව ධර්මිෂ්ඨ සොරෙකු හෝ මහා සොරෙකු ලෙස හඳුන්වන විට,
ඔහු ආඩම්බරයෙන් කනෙන් කනට සිනාසෙනවා විය යුතුය.
ඒ කටකතා පටන් ගත්තේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට කියන්න එපා...
ගිල් ඩොං.
කටකතා පතුරවන අයව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඒ බොරුවෙන් සොරකම සාධාරණීකරණය කළොත්,
එවිට වැරදිකරු නිසැකවම ඔවුන් අතර සිටී.
ඔව්.
හොඳයි, ඔබේ මහිමය.
ෂින් හෝර් එකේදි මහරජතුමා වැන්දඹු රැජින එක්ක හමුවීමක් ගත්තේ නැද්ද?
දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
කලින් ඔයා කිව්වා ප්‍රශ්න නෑ කියලා...
අහන්න එපා. මට දැනුම් දෙන්න, හරිද?
ඔයා එහේ ද.
ඔහ්.
උතුමාණනි, ඔබ ආවාද?
ඒ මහෝත්තමයාණන් නොවේ!
හහ්?
උතුමාණනි.
ඒ ඔබ විය යුතුද?
ඔයා තව ටිකක් ප්‍රසන්න වෙන්න බැරිද?
මම කුමාරයා එක්ක හමුවීමක් අරන් ආවත්,
ඔයා මට හිත හිත යන්න සැලැස්විය යුතුව තිබුණා,
'ආහ්, අපේ ආදරණීය කුමාරයා හොඳටම නිදි. මම පස්සේ එන්නම්.'
ඒකයි ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ.
කරුණාකර අපට දඬුවම් කරන්න.
රජතුමා මහා කුමාරයා දෙස තියුණු ඇසක් තබා ගනී.
ඔයාලා කොහොමද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයාට පණිවිඩයක් එවන්න, අපි යෙයොල්ගේ විවාහ යෝජනාව ඉක්මන් කළ යුතු බව.
ඔව්.
[යි ග්යු, ජොසොන්හි රජු]
එයාලා යෙයොල්ව ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකතුමාගේ දුවට විවාහ කරලා දෙන්නද හදන්නේ?
ඒකට සුභ පැතුම්!
එහෙනම්, ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකතුමා ඩෝ වුල් කුමාරයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා මම හිතන්නේ?
ඔහුට හානියක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
වැන්දඹු රැජින පවා...
මේ ඔක්කොම වුණේ මගේ කුඩම්මාගේ විශ්වාසය දිනාගන්න බැරි වුණු නිසා.
ඒක මගේම වරදක්.
ඔබ ඔබටම ඕනෑවට වඩා රළුයි.
ප්‍රධාන ලේකම්.
අපි කොහොමද මගේ කුඩම්මාගේ හිත සනසන්නේ?
[Im Sa Hyeong, ප්‍රධාන ලේකම්]
ඩෝ වුල් කුමාරයාගේ විවාහය සඳහා මගේ සිතේ පවුලක් තියෙනවා.
ඔවුන් ගොර්යෝ... සමයේදී උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියෙකු බිහි කළා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒක හසුරුවයි කියලා.
මේ මගේ සහෝදරයාගේ විවාහය, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගොර්යෝ යුගයේ හමුදා පවුලක්ද? දැන් ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
ඈත නිම්නයක වී වගා කරනවා ඇති.
ඔයා කපටි නරියා.
මම හිවලෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද, ගෙයම් නොක්?
[සුභ පැතුම්, සුක් යොං]
මම? මම වලිග නවයේ හිවලෙක්.
[ගැන්න්යොංජියොන් ශාලාව]
උතුමාණනි, රැජින.
[යෝ ග්යොං, රැජින නොමැතිව]
මගේ ලේලි ඔයාගේ පුතා එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන නේද?
ඔව්.
විවාහය හරහා ඉම් වංශයේ බලපෑම පුළුල් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ඔබේ උපක්‍රමය හැමෝම දන්නවා, නමුත් කිසිවෙකුට එය නැවැත්විය නොහැක.
මට හරිම දුකයි.
ගියම් අංකය.
ඒක හිරි වැටෙනවා, රජතුමනි.
අවාසනාවන් නිරන්තරයෙන් සිදුවන බැවින්
මහරජාණෙනි, මම මාගේ නිහතමානී සමාව අයදිමි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මගේ පුතා මහරජතුමාගේ ලේලියව ඉතාමත් අවංකව පිළිගනීවි.
[ඉම් ජේ යි, ඉම් සා හ්‍යොංගේ දෙවන පුත්‍රයා]
[සුඛ්‍යංජියොන් ශාලාව]
[සින් හේ රිම්, රැජිනගේ ලේලිය]
ඔයා මේක කාමුක චිත්‍රයක් විදියටද ඇන්දේ?
[ශෘංගාරාත්මක සිතුවම්: පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර ලිංගික සිරිත් විරිත් නිරූපණය කරන ප්‍රභේදයකි]
පැහැදිලිවම.
හොඳයි හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි නියම වෙලා.
සමාවෙන්න?
මගේ පෙම්වතිය මෙතනදී මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා...
මගේ තාත්තා ප්‍රධාන ලේකම් ලෙස සේවය කරනවා.
ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ඇය මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ විය යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද? මම නෝ ඉයුල්.
මේ තමයි මගේ උපභාර්යාව වෙන කාන්තාව.
නැත්නම් ඇය දැනටමත් එක් කෙනෙක් වෙලාද?
ඇඳුම් ගලවන අනුපිළිවෙල අනුව, මම ප්‍රධාන බිරිඳයි,
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස, මම ඉඩ දුන්නා.
භාර්යාවන් මෙතරම් හොඳින් ඇසුරු කරනවා දැකීම කොතරම් හද උණුසුම් කරවන සුළුද.
අපි මුණගැහුනට පස්සේ, අපි තුන්දෙනා බෙදාගෙන බීමක් බිව්වොත් කොහොමද?
දැන් අපි පවුලක්.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ සහෝදරයා බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
ඇයි ඇයව දැනටමත් විවාහ කරගෙන, දුප්පත් කාන්තාවගේ කඳුළු බේරගන්නේ නැත්තේ?
විවාහය සූදුවකි.
මම තැබූ ඔට්ටුවට වඩා බොහෝ දේ ලබා ගැනීමට මම අදහස් කරමි.
ඇයි?
රජුගේ සිට සාමාන්‍ය ජනතාව දක්වා,
සෑම කෙනෙකුම ධනය, ගෞරවය, බලය සහ තත්වය සුරක්ෂිත කරයි
විවාහය හරහා.
මම ඊටත් වඩා ලොකු ක්‍රීඩාවකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ.
ඇය මහ රැජිනගේ ලේලියයි.
ඊට වඩා විශාල පරදුවක් තිබිය හැකිද?
උදාහරණ වශයෙන්...
සෙනෙහස?
වංශවත් අය පවා එතරම් පුරෝකථනය කළ හැකිය.
සියලුම උසස් තරුණයන් එකම ආකාරයට ක්‍රියා කරයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඒ චරිතය රඟපාන්න උත්සාහ කරනවා.
සියල්ලට පසු, යමෙකු අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුය.
- එන්න බලන්න. - එන්න.
ඔහ්, සුභ දවසක් වේවා.
- මහත්මයා. - ඔව්.
මම ඉල්ලපු ඖෂධ පැළෑටි ගන්න ආවා.
ඔහ්, ඉන්න.
මම ආපහු ආවා, තරුණ ගුරුතුමනි.
හේයි, නවත්තන්න.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ අධිකරණ වෛද්‍යවරයාගේ සිවුර ඇඳගෙන රෝගීන්ගේ ගඳ ගහන ගමන් යන්න එපා කියලා.
මම මාරු වෙන්න හිටියේ,
නමුත් හයිමින්සියෝ අද කාර්යබහුල විය.
ඉතින්, ඔයා ගෙදරට සල්ලි ටිකක් ගේනවා කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
නමුත්, මම මේ ගෙදර සේවකයෙක්.
- ඒ ගැන මොකද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
වහලෙකුට පුරසාරම් දෙඩීමට හැක්කේ කෙසේද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- හරියටම. - ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයා මට අනවශ්‍ය ලෙස රළු වෙනවා.
ඔයා හරිම කෙලින්ම ආපහු කතා කරනවා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
අම්මේ!
හේයි!
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ටික වේලාවකට පෙර.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඒක දෙන්න.
බලන්න මේ තරුණ ස්වාමියා ඇඳපු මේස් කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
ඔහු රාත්‍රියේ කාන්තාවක් සමඟ හොරෙන් සැරිසරමින් සිටිනවාද?
දෙවියනේ, අවිවාහක තරුණයෙක් ගැන මේ වගේ නින්දිත දේවල් කියන්න එපා!
මම මේවා වේලෙන්න එල්ලලා තියන්නම්. ගිහින් කාමරේට බෙහෙත් ගන්න.
අපි ඒක එකට කරමු.
නැහැ, ඔබ එය උණුසුම්ව තිබියදී ගත යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
[Hong Min Jik, Hong Eun Jo ගේ පියා]
ඉයුන් ජෝ, ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර කතා කරන්න, අතිගරුතුමනි.
මම කිව්වා
ඔයාට ගෙදරදී මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
[ඉයොල්නියෝ: වංශාධිපතියෙකුගේ දියණිය] ඉයොල්නියෝ කෙනෙක් ඔබට පියාණෙනි කියා කතා කරන්නේ කෙසේද?
[සහ පහත් ජන්ම ලාභි කාන්තාවක්] අනිත් අයට ඇහුනොත්, ඔවුන් අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට සමච්චල් කරයි.
කුමක් ද...
මේක?
[ප්යොංගම්: ප්‍රධාන ලේකම් ඉම් සා හ්යොංගේ මාතෘකාව] මෙම ඇඳුම් අඳින්න
ප්යොංගම්ගේ නිවසට ගිය විට.
ඔබ සිල්ක් ඇඳුම් ලබා ගත්තේ කෙසේද?
නැහැ, වඩා වැදගත් ...
ඇයි ඔයා මට සිල්ක් ඇඳුම් අඳින්න කියන්නේ?
ඔබ දැනගත යුතුයි
[උපභාර්යාව: අනියම් බිරිඳක්] එහි පළමු පුතාට තවමත් උපභාර්යාවක් නොමැති බව.
ඔහු කරනු ඇත
ඉක්මනින්ම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර ඒවා ආපසු ගන්න.
මගේ මවට සහ අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට මේ නිවසේ සේවය කරමින් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට මම කැමතියි.
මෝඩ දරුවා.
මොන දෙමව්පියෙක්ද කැමති තමන්ගේ දුව තනියම වයසට යනවට?
ඔබත් දැන් නියම කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
මම කවදාවත් කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇති තරම් දුෂ්කරතා විඳදරාගෙන ඇති.
මේ ගෙදර.
එය ප්‍රමාණවත් වී ඇත.
ඔබ ඉයොල්නියෝ කෙනෙක් වුවත්,
ඒ ගෙදරදී ඔබට ගෞරවය ලැබෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන් මම මේවා ඔබට දෙනවා.
ඔබ යන විට ඒවා නිසි ලෙස පැළඳ ගන්න.
මම ඒ පොලිස් කාර්යාංශ නිලධාරියා වගකිව යුතුයි.
හොඳයි මුලින්ම,
පොලිස් කාර්යාංශය මගේ ක්‍රීඩා පිටියක් ලෙස මා සලකන්නේ මන්දැයි යන ප්‍රශ්නය.
මේ සියල්ල අගනුවර ආරක්ෂාව සඳහායි,
සහ පුළුල් ලෙස කිවහොත්, ජනතාව සහ ඔබේ මහරජාණෝ වෙනුවෙන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මෙතැන් සිට, මා වෙනුවෙන් නොව, එක් කාන්තාවක් වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වන්න.
ඒ පවුල ඔබේ ශක්තිය වනු ඇත.
තේරුණා.
ඔයා ඒක කරනවද?
කෙසේ වෙතත්, මම ගොස් මංගල තලිස්මන් එක මා විසින්ම ලබා ගත යුතුයි.
මට ඇගේ ස්වභාවය, ඇගේ ධෛර්යය පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා,
සහ, සියල්ලටම වඩා,
ඇගේ පෙනුම.
ඔහ්, ඒක සුදුසු නැහැ.
ඉතින්, ගිල් ඩොං ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයාගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලුවේ මේ නිසා නේද?
හොඳයි.
ගිල් ඩොං, ඒ හොරාව අල්ලන ලකුණක් ඔයාට පේනවද?
මේ ගෙදර ධාන්‍යාගාරය කොල්ල කෑවා කියලා ආරංචි වුණු දා ඉඳන් මම හොඳට හොයලා බැලුවා.
ඔබ වහන්සේ එවැනි සැලකිල්ලක් දැක්වීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හොඳයි,
ඔයා මෙච්චර හදිසියේ ආපු නිසා මගේ සූදානම මදි.
අද මම දැනගත්තා රාජකීය සංග්‍රහ ඉතා සරල බව.
මම ඔබේ ධාන්‍යාගාරය කෙටියෙන් බැලුවා,
නමුත් ඇත්තටම දැකිය යුතු දේ...
ආහ්, දැන් මට පේනවා.
මේ මගේ දුව.
එන්න උන්වහන්සේට ආචාර කරන්න. මේ කුමාරයා ඩෝ වොල්.
මම කිම් පවුලේ ජින්.
'ජින්' කියන එකේ තේරුම ලස්සනද?
ඔව්.
මම 'යෙයොල්' කියන වචනය පාවිච්චි කරන්නේ ප්‍රීතිය කියන අර්ථයෙන්. මම යි යෙයොල්.
අපි දෙන්නම අපේ නම්වල තේරුමට එකඟව ජීවත් වෙනවා වගේ.
මෙතන.
අපි කවදා හරි එකට දඩයමේ යමුද?
සියුම් ලෙස ඇති දැඩි කළ මම රළු ඕනෑම දෙයක් පිළිකුල් කරමි.
පිහියෙන් ඇනීම, මරා දැමීම, ලේ වැගිරීම...
ඒකෙ කිසිම අලංකාරයක් නෑ.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවාද?
කාන්තාවකට රුධිරය දැකීමෙන් සතුටක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
අහෝ හිතවත.
[බුබුයින්: මහා කුමාරයෙකුගේ බිරිඳකට හිමි පදවිය] බුබුයින් කෙනෙකු වීමට නම්, ඔබට හැකි විය යුතුය.
අරගල කිරීම සහ උපාය මාර්ග යෙදීම රාජකීය පවුලේ මූලික කුසලතා වේ.
උතුමාණනි.
නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් අපි දෙන්නම අපහසුතාවයට පත් වෙනවා විතරයි.
ඔබ කුමාරයෙකු බිහි කළහොත්,
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට තර්ජනයක් වනු ඇත.
යම් දිනක, ඔහු වස පානය කර මිය ගොස් සිටිය හැක,
නැතහොත් ඝාතනය කර, සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙනෙන පරිදි සකස් කර ඇත.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා ඇති.
- නැත්නම් සමහරවිට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට ලක්වෙලා ඇති... - ඔයා යනවා.
ඔයාගෙ වචන වලින් ඒක ගොඩක් දුරයි!
ඒ ලේ වැකි අරගලය හරහා වුවද,
මම රජ වෙනවා.
ඔබ රැජින බවට පත් වෙනවා,
ඔබ ඉක්මනින්ම බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඇයි ඒ?
ඔබේ පවුලට ධනයක් තිබේ,
නමුත් දේශපාලන බලවතෙකු නොවේ,
ඒ නිසා ඇතුල් මාලිගය ආරක්ෂා කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
එහෙනම්, උතුමාණනි...
රජෙකුට හුදෙක් සැමියෙකු විය නොහැක.
රජෙකු විසින් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ ඔහුගේ කාන්තාව නොවේ,
නමුත් සිංහාසනයම.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නවා ඇති.
ඔහු උන්වහන්සේගේ මව බලයෙන් පහ කළ දා සිට.
ඔබ ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
සහෝදරයා!
ඔයා!
මම කිව්වා මට අයියා කියන්න එපා කියලා.
ඔව්, ඔබේ උතුම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි.
නමුත්, මම මගේ සහෝදරයාට 'සහෝදරයා' කියලා කතා නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මහරජතුමනි, මගේ මව නොවේ.
දේශපාලන ආරවුල් නිසා මාලිගාවෙන් පලවා හරින ලද, බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනක්,
මගේ උපන් මව යැයි කියනු ලැබේ.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම, යෙයොල්?
ඒ කියන්නේ ඔබයි මමයි සතුරන් කියන එක.
එබැවින්, යෝල්,
ඔබේ බුද්ධිය ගැන ලෝකයට දැනගන්න ඉඩ තියන්න එපා.
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න,
සහ කිසිවක් නොකරන්න.
එනම්,
මම වගේ ඔයාගෙ අම්මව නැති කරගන්න අකමැති නම්.
මට මගේ එක ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ ඔබේ මව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මට ද,
විවාහය මී වළක්.
ඔයා කියන්නේ හැංගෙන්නද?
මම හැකිතාක් දැනුම් දීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ අද මහරජතුමිය වැන්දඹු රැජිනගේ ඇසට හසු නොවිය යුතුය...
ඇය මාව මරයිද?
එයා සමහරවිට එහෙම කරයි නේද?
ඔහ්!
යහපත් ස්වර්ගයන්!
උතුමාණනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දැනටමත් මැරිලාද?
- අහ්... - ජීස්.
ඒක අපායක් වගේ ගඳයි.
ඩේ චූ, ඇයි මේ කොටස ඇරලා තියෙන්නේ?
එය වාතාශ්‍රය සඳහාද?
ඒක ගෙවිලා ගිය රෙදි කඩක් නිසා විතරයි.
කුමක් ද?
මට ණයට ගන්න පුළුවන් එකම ඇඳුම මේකයි.
මම හරිම හදිස්සියෙන් ගියා, මට...
මට මෙහෙම බලාගෙන එක අඩියක්වත් තියන්න බෑ.
මේ රෙදි කඩමාළු මට පැය දෙකකට වඩා අඳින්න සැලැස්සුවොත්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා.
මම මාලිගාවට ගිහින් වහාම එන්නම්.
ඔයා සීයා බලන්න ගියාද?
ආහ්, ඔව්.
ඔයා එයාට සලකන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
ඔහුගේ ඇඳ තුවාල අඩු වී ඇති බවත් ඔහුගේ පැහැය වැඩි දියුණු වී ඇති බවත් ඔවුහු පවසති.
තාත්තාට ඒක හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
හයිමින්සියෝ වල වගේ මට නම් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇගේ සාමාන්‍ය වැටුපට වඩා වැඩි වැටුපක් දී ඇයව යවන්න.
ඔව්.
ඉන්න, මගේ ස්වාමීනි.
අපේ විවාහ උත්සවය ගැන...
එක.
එක...
- ජීස්. - එයාට මොකද?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම. - එයාට පිස්සුද?
පහත් ජන්ම ලාභියෙක් මට අගෞරවයෙන් කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මගේ මූණ කොහොමත් පහත් ලමයෙක්ගෙ මූණක් නෙවෙයි.
අපිරිසිදුකම්වලින් ආලේප කර හෝ කඩමාළු වලින් සැරසී සිටියත්,
එය තවමත් කැපී පෙනේ.
මේ විදියට මට කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද, පාහරයා!
හේයි! ඇයි ඔයා මට 'නීචයා' කියලා කතා කරන්නේ?
අහංකාර කාලකණ්ණි!
ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
- මේ මොකක්ද? - පිස්සු මෝඩයා.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
[ගැන්සැං අපරාධය: බැඳුම්කර තුන උල්ලංඝනය කිරීම] අපි පොලිස් කාර්යාංශයට යමු.
[සහ ගුණධර්ම පහක්] සදාචාරාත්මක අපරාධ සඳහා ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
දෙයියනේ, ඒ පිස්සාට ලේසියෙන්ම කස පහර සියයක් ලැබෙයි.
ඒ පිස්සු සේවකයා ඔහුගේ වාසනාව පසුපස හඹා යන අතර ඒ වෙනුවෙන් මිය යාමට ඉඩ තිබේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හහ්?
යන්න දෙන්න. මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මම නිතර පොලිස් කාර්යාංශයට යන නිසා,
මම සතුටින් ඔබට මග පෙන්වන්නම්.
ඔබට සිහිය එන්නේ මරණයෙන් පසුව බව පෙනේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වටිනා අත් දෙක පාවිච්චි කරලා එයා එක්ක සටන් කරන්නේ?
ඔහු සේවකයෙක් නොවේද?
සේවකයෙක්ද?
මේක ඔයාගෙ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
තේරුණා?
මේක තරුණ ගෑනු කෙනෙක්ට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ මනස අස්ථාවර සහ වැරදි කිරීමට නැඹුරු බව පෙනේ,
ඒ නිසා කරුණාකර මහත්මයෙකුගේ ඉවසීම පෙන්වන්න.
මහත්මයෙකුගේ ඉවසීම සේවකයින් සඳහා නොවේ.
සේවකයෝ ඉඩම හාරා වී අස්වැන්න නෙළා ගනිති.
ඒක නේද ඔයාට අඳින්න පුළුවන්
හොඳ ඇඳුම් ඇඳගෙන නිරෝගී පෙනුමක් තියෙනවද?
- ඇත්ත. - හරියටම.
ඔයා මේ සේවකයාව මැරුවොත්, කවුද එළදෙනුන්ව බලාගන්නේ?
මොකක්ද, එයා ඔයාගේ සේවකයාද, තරුණිය?
තරුණ කාන්තාව?
ආහ්, තරුණ කාන්තාව!
ආහ්, ඔව්! එයා මගේ සේවකයා.
කවුද? මම?
මගේ සීයා නැති වූ දා සිට,
අපේ පවුලේ ධනය තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇත.
එක් සේවකයෙකු පවා වටිනා ය.
නමුත්, ඔහු පෙයාර්ස් ගසෙන් වැටුණු දා සිට, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටී ඇත.
මට එයාව මෙහෙම අධීක්ෂණය කරන්න වෙනවා...
ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතා විඳදරාගන්න ඇති.
මගේ කනගාටුව.
ඒ වෙනුවට මට දඬුවම් කරන්න.
නැත.
මෙච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අවශ්‍ය නොවේ.
අවසරයකින් තොරව හිස නමන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම මගේ තැන නෙවෙයි.
කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත
මට නොසැලකිලිමත් ලෙස දඬුවම් කරන්න.
ඒ වගේම මම කාගෙවත් සේවකයෙක් නෙවෙයි...
මගේ දණහිස් බිමට බර වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
කවුද මාව දණ ගැස්සෙව්වේ!
ඔයා මාව දණ ගැස්සෙව්වද?
බලන්න! මම මේ ජාතියේ...
මම...
දින කිහිපයකට පෙර සිට, ඔහු කියා සිටියේ ජෙනරාල්වරයෙකුගේ ආත්මයක් තමා තුළට ආවේශ වී ඇති බවයි,
ඔහු පිස්සුවෙන් වගේ නියෝග දෙනවා.
- අතාරින්න! - නිහඬයි.
ඔහු ඇත්තටම ඔබේ සේවකයෙක්ද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
මගේ සේවකයා, ඉයොන් නියොන්.
- නියොං? - නියොං?
නම!
නම! ඉයන්! නම!
ඉයන් නොම්...
ඔහ්.
හේයි, ස්යුං ​​බේක්!
තරුණ මාස්ටර්?
මම සේවකයෙක් කියලා දැනගත්තොත් ඉවරයි.
එහෙනම් අපි පිළිගන්නවා ඔයා අපිට සමාව දුන්නා කියලා, අපි යන්නම්...
යන්න දෙන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා මේකට පසුතැවෙනවාට.
අනේ! ඔයා කියන්නේ මටත් ගහලා මරන්නද?
- මරණය? - ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
කෑ ගහන්නේ මොකද?
දුකයි, මොන පිස්සුවක්ද.
ඒ පිටුපස හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
යන්න දෙන්න. එයා පස්සෙන් එන්නේ නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ආහ්, මගේ තරුණ ස්වාමියා...
නමුත්, ඔබ...
මම ඔයාව ඉතුරු කළාම කෑ ගහන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම තමයි එයාව බේරගත්තේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා පිස්සුවක් මවාපාමින් හිටියේ නැහැ වගේ.
පිස්සුවක් මවාපානවාද?
පිස්සුවක් යැයි කියමින් සදාචාරාත්මක අපරාධ චෝදනාව අඩු කිරීමට ගත් උපක්‍රමයක් නොවේද?
ඒ වෙළඳපොළේ කවුරුත් නැහැ
මට සදාචාරාත්මක අපරාධ චෝදනා එල්ල කිරීමට එඩිතර වුණා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
මටවත් මගේම තත්වය විශ්වාස කරන්න බෑ.
මමත් වැඩිදුර පැහැදිලි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මමත් තවදුරටත් ඇඟිලි ගැසීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සමුගැනීම.
හ්ම්ෆ්.
ඔබ ඇසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාව මරලා දාන්න වුණත් ගහන්න වෙයි කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්ව දේ නිසා තමයි මම මෙච්චර දුර ආවේ, ඒ නිසා මම නිසි පැහැදිලි කිරීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක බොරුවක් කියලා එයාලට තේරුනොත්, අපි දෙන්නටම කස පහර දෙයි...
මමත් සේවකයෙක් විතරයි කියලා කිව්වොත්,
එයා තවත් පිස්සු වැටෙයි නේද?
නමුත්, ඔබ මගේ නිවසේ සේවකයෙක් නොවේ.
එයාලට බොරු කිව්වට මමත් වග කියන්න වෙයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් වලට මෙච්චර ලේසියෙන් මැදිහත් වෙන්නේ?
කලින් වුන දේවල් ඔයාට ගුටි කෑමෙන් ඉවර වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ මව, පියා, නැන්දම්මා, දුර ඥාතීන් පවා...
සියල්ලෝම පහර කෑමට සුදුසුයි.
ඔයා හරිම ඇඟිලි ගහන කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
ස්වර්ගය මට ලබා දී ඇත්තේ දේවල් කිහිපයක් පමණි.
ඒ වගේම එකෙක් මැදිහත් වෙනවා. මටත් ඒක එපා වෙලා.
අනෙක් ඒවා මොනවාද?
දුප්පත්කම, කාලකන්නිකම, දුක්ඛිතභාවය, කඳුළු...
මේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් මධ්‍යයේ ඇති එකම ආශිර්වාදය
මගේ අම්මා.
සහ මගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම තවත් වචනයක්වත් නොකියා යන්න ඕනේ.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඔහ්.
මගේ සිල්ක් ඇඳුම්!
ඒවා තෙමෙන්න හොඳ නැහැ.
හහ්?
ඔහ්, කොච්චර වේගවත්ද.
මම ජීවිතේට කවදාවත් වැස්සේ ඉඳලා නැහැ.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් එය සත්‍යයකි.
හරි, හරි.
මම අසනීප වුණොත්, ඒකට වගකියන්න වෙන්නේ නිලධාරීන් එක් කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔබත් මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් එය සත්‍යයකි.
හරි, හරි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැස්සෙන් මඩ වතුර ගලාගෙන යනවා.
මේවා මගේ පළමු එම්බ්‍රොයිඩර් සපත්තු සහ සිල්ක් ඇඳුම්.
ඔයාගේ පවුල කොච්චර දුප්පත් වෙන්න ඇතිද...
එසේ වුවද, තරුණ කාන්තාවක් ඇගේ හිස් පාද එතරම් පහසුවෙන් හෙළි නොකළ යුතුය.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් වැස්සේ හිටගෙන නැතුව ඇති,
නමුත් වැහි බිඳු
මගේ දුක ටිකක් සෝදා හරිනවා වගේ.
කළ නොහැකියි.
එය ඇත්තයි.
ඔබත් මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ජීස්.
ඒ වැස්ස මගේ පිටේද?
මට අකුණක් වැදුනා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි ඒක ඔයාගෙ කටටත් වැදුනේ නැත්තේ?
ඒක හරිම සීතලයි.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මෙතන.
ඒක ගලවන්න!
මොනතරම් පැහැදිලි උපක්‍රමයක්ද.
නැහැ,
එය වේගයෙන් වියළී යන පරිදි අපි එය මිරිකා ගත යුතුයි.
පොඩි වැස්සකට මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන එක.
සීතල වතුර මගේ ඇඟේ ගෑවුණු පළවෙනි වතාව මේකයි.
මගේ ශරීරය දැනගෙන හිටියේ මල් සුවඳ හමන උණු වතුර විතරයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මේ පැත්තට ආවේ?
ඔයා කිව්වෙ ඒක ඔයාගෙ එකම සිල්ක් ඇඳුම කියල නේද?
ස්වර්ගය ඔබට කිසිවක් ලබා දී නැත,
ඉතින්, ඔබට වැස්සෙන් පීඩා විඳීමට සිදු නොවිය යුතුයි.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හුදෙක් ස්තුති දීමෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්. මගේ කරුණාව ඉක්මවා ගිය බව ඔබ පැවසිය යුතුයි...
මට සමාවෙන්න.
මෙතන ඉඳගෙන හිටපු කෙනාව ඔයා දැක්කද?
මේක නරකයි.
ඔහු වැස්සට වෛර කරයි.
කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ අත් ජැකට් සවි කිරීමට සාදා තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ජීවිතේ පුරාම මොනවද කළේ,
කවදාවත් වැස්සකට අහුවෙලා නැද්ද, ජැකට් එකක් බැඳලා නැද්ද?
මම වැඩිපුරම සෙල්ලම් කරන්නේ. ඒක මගේ වැදගත්ම රාජකාරිය.
ආහ්, ඔයා සෙල්ලම් කරලා පිස්සු වැටිලා නේද?
තවදුරටත් වහින බවක් නොපෙනේ.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒවා විසි කරනවා.
ඒවායින් ගඳයි, අප්‍රසන්න පෙනුමක්යි එනවා. ඒවා මාව අල්ලනවට මම කැමති නැහැ.
ඔහු පිස්සු.
අපි තවදුරටත් සම්බන්ධ නොවෙමු.
ඔයා ඒවා විසි කරන නිසා, මම ඒවා ගන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
වාසනාව වැටුණත්, පවුලේ නම දිගටම තියෙන්න ඕනේ, හරිද? මට කියන්න.
මම දැන් ඇත්ත කියන්න ඕනද?
මමත් සේවකයෙක් කියලා.
ඇගේ මුහුණේ ඉරියව්ව දැඩි විය.
ඇගේ පවුල විනාශ වූ පවුලක්ද?
කියන්න අමාරු නම්, ඒක අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට,
සොහාගොල් නිම්නයට එන්න
පුර පසළොස්වක පොහොය දින යූ හෝරාවේදී.
මම ඇයි?
ඔබේ මැදිහත්වීමට අලංකාර ලෙස විපාක දීමට මම අදහස් කරමි.
මේක ඇති.
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක මට මදි.
සහ මම...
ඔයාව දකින්නම ඕනේ.
නැවතත්.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
තේරුණා.
ස්වර්ගය!
විපාකය, මගේ පාදය.
ත්යාගය?
මට පිස්සු වහලියක් වගේ සැලකුවාට ඇයට ලැබිය යුතු දඬුවම මම ඇයට දෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටියාද?
පැය දෙකකට වඩා ගත වී ඇත.
[කරුණාව] පියාණෙනි.
ආහ්, එන්න.
තාත්තේ, ඉයුන් ජෝ විවාහ වෙනවාද?
එතකොට මේ ගෙදරට එන වැටුප් අඩු වෙන්නේ නැද්ද?
- අපි දැනටමත් මේ විදියටම අරගල කරනවා. - ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉයුන් ජෝ සිල්ක් ඇඳුම් පවා ගත්ත කියලා.
සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ?
ඉයුන් ජෝ උපයාගත් වැටුපෙන් මම ඒවා මිලදී ගත්තා, ටිකෙන් ටික ඒවා ඉතිරි කළා.
මම සිල්ක් ඇඳුම් නැවත විකුණන්නම්.
ඒක සේවකයෙක් උපයන වැටුපක් නිසා, ඒක මගේ වෙන්න ඕනේ.
පලයන් එළියට.
ඉයුන් ජෝ යන්න හොඳ නැහැ.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
[මෙන්සියස්]
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටින්නේ විවාහ උත්සවය ටිකක් කල් දමන ලෙසයි.
මට මගේ අසනීප අම්මව බලාගන්න වෙනවා,
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ, අපේ ගෙදර අය තාමත් සුව වෙලා නැහැ,
ඒ නිසා මම උපයන වැටුප ඉතා අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා,
නමුත් මගේ සීයාට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
කුමක් ද?
අතිගරු තුමාණෙනි?
පුත්‍ර පුත්‍රයෙකු ලෙස,
තාත්තට බෑ සීයා තනියම මැරෙන්න දෙන්න.
ඔබ ඔහුට සේවය කර උපභාර්යාවක් ලෙස භාර ගනු ලැබේ.
මම විවාහ වෙන්න ඉන්න කෙනා...
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාද?
ඇයි ඔයා අප්‍රසාදයෙන් වගේ පේන්නේ?
නැහැ, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ඒ මූණ තව එක පාරක් හැදුවොත්,
ඔයා ජීවත් වෙන ඒ ගෙදරින් මම ඔයාගේ මුළු පවුලම එළියට දානවා.
ඔබේ පියා සහ මගේ පියා මිතුරන් වීම ගැන කෘතඥ වන්න.
මම මගේ තාත්තට වඩා වෙනස්.
ජියොංගෝ අවුරුදු ශෝධනය දවසේ මම වුණා නම්,
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න මීයන්ව පවා මරලා දානවා.
අපි තාර්කික වෙමු.
මේ විවාහය කොහොම හරි සිද්ධ වෙයි.
ජොසොන් රාජ්‍යයේ විවාහය ගනුදෙනුවකි.
ඉහළ පෙළේ රජෙකුගේ සිට මා වැනි ඉයොල්නියෝවරයෙකු දක්වා, එය එසේමයි.
ඉතින්, මට මගේ ලාභ ගණනය කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
එක.
අතිගරු තුමාණෙනි?
ඔයා කියන්නේ ඒක සතයක්වත් වටින්නේ නෑ කියලද?
නමුත් මම මේක පිටපත් කරන්න සම්පූර්ණ රාත්‍රීන් දහයක් ගත කළා.
හොඳයි...
මෙම වෙළුම් හතරෙහි අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂ ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ආහ්, එහෙමද?
මගේ ඇස් පෙනීම
මගේ වයසේදී තිබුණු විදිහ නෙවෙයි දැන්.
එහෙනම් ඒක මිලෙන් අඩු කරන්න.
ඔබට වැඩිපුර ගෙවීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කොහෙත්ම නැහැ,
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
දැන් ගිය කෙනා කොපි වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
අවුරුද්දක් විතර?
මුළු අවුරුද්දක්ම?
කැස්සට හොඳයි කියලා කියනවා, ඒ නිසා පෙරලා බොන්න.
මම කොහොමද මෙච්චර වටිනා දෙයක් පිළිගන්නේ...
ඒ මිනිසා ඇමති හොං මින් ජික්.
ඔහු රජුට කෙළින්ම කතා කළේය,
ජියොන්ගෝ අවුරුදු ශෝධනයට සම්බන්ධ වුණා,
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කරන ලදී,
[මෙන්සියස්] ඔහුගේ සියලු දේපළ රාජසන්තක කරන ලදී.
අතිගරුතුමනි, ඒ ඉයුන් ජෝ.
ආහ්, එන්න.
ඔයා ප්යොංගම්ගේ ගෙදර ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි, අතිගරුතුමනි.
ඔයා දන්නවද මගේ මහත්තයා කවුද කියලා...
ස්යුං ​​ජේ? ඔයා කියන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවා වගේ, තාත්තා දන්නේ නැහැ.
එයා දන්නේ නෑ ඒක සීයා එක්ක කරන විවාහයක් කියලා.
ඒ සීයා වෙන්න ඇති කියලා එයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
කිසිවක් නැත.
ඔහු අනුන්ගේ පුණ්‍ය කටයුතුවලින් පවා ජීවත් වන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මෙතරම් ගෞරවනීය වංශාධිපතියෙකු අවසන් වූයේ කෙසේද ...
ඔයා ඒ මූණ තව එක පාරක් හැදුවොත්,
ඔයා ජීවත් වෙන ඒ ගෙදරින් මම ඔයාගේ මුළු පවුලම එළියට දානවා.
උතුමාණනි.
එන්න.
පොලිස් කාර්යාංශයෙන් ආරංචියක් තියෙනවා.
ගිල් ඩොංගේ හෝඩුවාවක් හමු වී ඇති බව පෙනේ.
ගිල් ඩොං?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට දැන් මිනිස්සු කියන දේවල් ඇහුණා.
ඔයාට කවුද කිව්වේ කියලා ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම්, මට ඔයාට සහකරුවෙක් විදිහට දඬුවම් කරන්න වෙයි.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර...
කාන්තාවක් එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඇය දරුවෙක් ඉන්න වැන්දඹුවක් විතරයි.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවා විතරයි.
හොඳයි.
හොඳයි, මම
ඒ රාත්‍රියේ ගිල් ඩොංව දැක්කා.
ඔහු පියාසර කළා.
මේ වහලයට උඩින්.
අහ්, ඒ ඇය නෙවෙයි.
තමන් ඉදිරිපිටදීම කොටියෙකුට ඌරෙක් කියලා කතා කරන කෙනෙක් මොනවා දකින්න ඇතිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අතිශයෝක්තිය නවත්තලා ඔයා දැක්ක දේ කියන්න.
ඔහු ඇත්තටම මස් කඩකාරයෙක්.
එය කුමක් ද?
ඒක බොඳ වෙලා තිබුණා, ඒත් මට ස්ථිරයි.
ඔහු මස් කපන්නෙකුගේ වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියාද?
[ඩෝම් ඇකඩමිය]
හොඳ වැඩක්.
මම එනකම් ඉන්න.
අපිට ඒ වැන්දඹුව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඇයව හිතාමතාම නිදහස් කරනවා.
එය නොපැහැදිලි විය,
නමුත් මට ස්ථිරයි.
තමන් ඉදිරිපිටදීම කොටියෙකුට ඌරෙක් කියලා කතා කරන කෙනෙක් මොනවා දකින්න ඇතිද?
ඇය දක්ෂ ලෙස ගිල් ඩොං සඟවනවා.
ඇය ඔහුව දැන සිටිය යුතුයි.
හේයි, ඔයාගෙ ඔය ලිහිල් දිව බලන්න.
හේයි,
ඔයා හිතන්නේ කවුද මාව මෙච්චර කතා කරන්න සැලැස්සුවේ කියලාද?
මම කිව්වා, මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ගිල් ඩොංගේ අවශ්‍ය සිතුවමක් හදලා ඒ වැන්දඹුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ගිල් ඩොංව මාර්ගය අවසානයේ දී අල්ලා ගනු ඇත.
තේරුණා.
දැන් ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වෙනවද?
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
තේරුණා.
දඬුවම් කිරීමේ කාලය ළං වෙමින් තිබේ.
ඉයුන් ජෝ, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මෙතන.
ඇය එහෙම්මම නින්දට වැටුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද රෑ එන්නම්.
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද මගේ උතුමාණනි?
ආහ්, ඉයුන් ජෝ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අතිගරුතුමනි,
කරුණාකර එළියට එන්න.
මේවා ඉයුන් ජෝගේ විවාහ තෑගි ලෙස යවන ලදී.
ප්යොංගම් ඒවා එව්වද?
කිසිවෙකුට ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න. ඒවා නිසි ලෙස ගබඩා කරන්න.
අපි තෝරා ගනිමු
විවාහයට සුබ දිනයක්.
මාගේ ස්වාමීනි,
සියලුම මංගල තෑගි ලබා දී ඇත.
ඉතා හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා දන්නේ නැහැ
විවාහය ඔබේ පියා සමඟයි.
හයිජු මගේ වචන බරපතල ලෙස වරදවා වටහාගෙන තිබෙනවා.
ඔයා අහිංසක මනුස්සයෙක් වුණත්, එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඔයා එයාට දුවෙක් විතරයි.
මට නම්, ඔබ හුදෙක් සේවකයෙක් පමණයි.
එහෙනම්, කරුණාකර ඔහුට දිගටම වැරදියට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
විවාහය වෙනකම්, කරුණාකරලා මගේ පවුලේ අයට ඉඩ දෙන්න
මම තරුණ ස්වාමියාගේ උපභාර්යාව කියලා විශ්වාස කරන්න.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා එතරම් කෲර මිනිසෙක් නොවේ.
හැත්තෑව ඉක්මවූ වැන්දඹු පුරුෂයෙකුට තම දියණිය විවාහ කර දීමට.
ඔබත් ඔහුගේ ස්වභාවය දන්නවා මගේ ස්වාමීනි.
එපමණක් නොව,
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි නම්
ජියොන්ගෝ වසරේ සිදුවීම නිසා ඔහුගේ වර්තමාන තත්ත්වයේ නොසිටියේය,
ඔයාට එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
එවැනි ඉල්ලීමක් කළා
සේවය කළ මගේ පියාට
යුද අමාත්‍යවරයා ලෙස.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ තාත්තට අපහාස කළා කියලද?
යන්න, කතා කරන්න.
කරුණාකර මේ විවාහය මගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාව ලෙස සලකන්න.
බලවත් නිවසක සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට පොදු ආශාවක්.
ඔබේ පුත්‍ර භක්තිය සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබේ එකට සාපේක්ෂව නෙවෙයි, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ තාත්තා කවදාවත් අසනීප ඇඳෙන් නැගිටින්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම නියම කාන්තාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගේ තාත්තගේ දුක ඔයාට ඊටත් වඩා කරදරයක්ද?
මම අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට සහ මගේ මවට සේවය කිරීමට දිවුරුම් දුන්නා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන් සමඟ ජීවත් වන්න.
කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් නොවීම ගැන මට කිසිම දුකක් නැහැ.
එහෙනම්, ඒ අධිෂ්ඨානයෙන් ඒක කෙලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපේ දේපළ රාජසන්තක කළ විට,
ඔයා අපේ ගෙදරට ගත්තා,
අපේ ගෙදර තියාගන්න උදව් කරනවා නේද?
මේ ආකාරයෙන් ඒ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි හිතමු ඒක එයාගේ පුත්‍ර භක්තියට ගෙවීමක් කියලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින්, පහත් ජන්මයක් ඇති
එතරම් දක්ෂ දරුවෙකු බිහි කළා.
හයිජු දැඩි ලෙස දුක් වන්නට ඇත.
ඒක පාඩු නැති ගනුදෙනුවක්.
එකක්, මම නිවස සහ අතිගරු ජනාධිපතිතුමා යන දෙකම ආරක්ෂා කළා.
එකක්, අම්මාට දැන් සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකියි.
එක.
අනේ මන්දා, බලවත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්නද?
දෙවියනේ, මට වැඩිහිටි දරුවෙක් සහ මුණුබුරන් ලැබෙයි.
එකක්, ඒ වගේම මගේ සැමියා වෙන කෙනා...
ඉයුන් ජූ.
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාගේ අම්මව බලාගන්නම්.
කාන්තාවක් විදියට ලස්සනට ජීවත් වෙන්න.
සහ අගය කරන්න
ඔබේ සැමියා ගැඹුරින්.
ජොසොන් හි විවාහයක් නොමැත.
ආදරයෙන් වෙළඳාම් කරයි.
විශේෂයෙන්ම මා වැනි සේවකයෙකුට නොවේ.
විවාහයකට පෙර කෙනෙකුට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන බව ඔවුන් පවසයි.
ඒකද?
ඒ කියන්නේ
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම නියම කාන්තාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඕ. ජීස්.
මම මෙතනට ආවේ සිහිසුන්ව වෙන්න ඇති.
එයා ඇයි මෙතන...
පුර පසළොස්වක පොහොය දින යූ හෝරාවේදී සොහාගොල් නිම්නයට එන්න.
අදද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කොච්චර අමුතුද.
ඇයි අද හැම දවසකටම වඩා?
ඇයි...
දැන්?
ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
මම තවදුරටත් නැත්නම්
කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට අවසර ඇත,
මේ රාත්‍රියේ නම්
මගේ අන්තිමයා වෙන්න ඕනේ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා...
ඔහ්.
ත්යාගය...
මම මේක මගේ ත්‍යාගය විදිහට ගන්නවා.
උතුමාණනි!
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
මේ දැන්...
මාව මංකොල්ල කෑවා.
මොනවද සොරකම් කළේ?
හොඳයි, ඒක...
අනේ මන්දා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම මොනවද හිතුවේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
දැනටමත්... පරක්කු වෙනවා.
[ග්වාන්ග්වාමුන් ගේට්ටුව] ඇඳිරි නීතියයි!
නගර දොරටු වහන්න!
අද දවසේ පිස්සුවට සමාවෙන්න,
සහ මම කරන්න යන මැදිහත්වීම.
මට ඇයව මග හැරුණාද?
ඔබ...
මම ඔයාව නිසැකවම අල්ලගන්නම්.
අද ආරක්ෂාව විශේෂයෙන් තදයි නේද?
ඔවුන් කියනවා මස් වෙළෙන්දාගේ වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න කෙනා ගිල් ඩොං කියලා.
කාන්තාව මුලින්ම සිප ගත්තා නම්,
ඒක ආදරයක් නෙවෙයිද?
මට ඒකට සුදුසු තැන් තියෙනවා.
මට ඇයව හොයාගන්න වෙනවා.
මේ කාන්තාව කවුරුහරි දැකලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
සහෝදරියක් වගේ හැසිරිලා තමන්ගේ සහෝදරයා ගැන කලකිරෙන එක eolnyeo කෙනෙක්ට නුසුදුසුයි නේද?
සැක සහිත පුද්ගලයෙකු දුටු බවට යමෙක් වාර්තා කළේය.
මේකද ප්‍රධාන පරීක්ෂකතුමාගේ ධාන්‍යාගාරයට යන පාර?
තේරුණා, ගිල් ඩොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️